Gidiyorum.
Hey, Ichigo!
Oraya nasıl dönmeyi planlıyorsun?
Tam zamanında!
Hadi gidelim.
İyi görünüyorsun.
Bunu artık yapabilmelisin, Ichigo.
O sensin.
Güzel.
Yukarı çık.
Onu senin için bizzat yeniden döveceğim.
Yukarıdaki mavi gökyüzü umutsuzca berrak
Çareyi tükendiğimde, büyüyen bir öfke hissediyorum
Sanki bizim gibi umutsuz korkaklara gülüyor gibi
Sayısız göz bize bakıyor
Ruhum tekrar tekrar kırılıyor
Tek yapabildiğim ona sıkıca sarılmak
Küle döndüğü güne kadar
Bütün bu kederi içime çektim
Beni şekillendirdi, bana renk verdi
Ama işte bu yüzden buradayız, değil mi?
Adım adım, tıpkı nefes almak gibi
Avucumdaki bu sayısız yara izi
Artık silinmeyen
Benim nişanım, benim hikayem
Korkuyla yüzleştim ve onu paramparça ettim
Ve bir kez daha yanımda yürümesine izin verdim
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
10. TAKIM KARARGÂHI -
EĞİTİM ALANI
10. TAKIM KENJUTSU EĞİTMENİ -
SHUTETSU NAGAKISO
O saldırılarla Quincy'leri kesemezsin!
- Emredersiniz!
Kaptan Hitsugaya!
Buraya geliş sebebiniz nedir?
Beni eğitmenizi istiyorum.
Ne?
Bankai'm çalındı.
Eğer sadece Zanjutsu kullanarak savaşacaksam,
o zaman temelden yeniden eğitim almalıyım.
Aizen'e karşı savaştan sonra, Bankai'mi iyice geliştirdim...
artık gerçek bir Bankai denebilecek seviyeye getirdim.
Ancak, Bankai'm çalındı...
Kaybedileni bırakmam gerekiyor.
Onu geri almanın hayalini kurmaya vakit yok.
Şu anda, ileriye bakmam lazım.
RUKON MAHALLESİ - KENAR SEMT
Beni neden buraya getirdin?
Shuhei,
Bankai'de uzmanlaşmanı istiyorum.
Ne?
Bu sefer Bankai'm çalınmadı,
ama bir dahaki sefere olmayacağının garantisi yok.
Bankai yapabilen Ruh Bıçakları ne kadar çoksa o kadar iyi.
Hollowlaş, Mashiro!
9. TAKIM VEKİLİ -
MASHIRO KUNA
Tamam!
9. TAKIM VEKİLİ -
MASHIRO KUNA
Dönüş!
B-Bekle, Kuna!
Dikkat etsen iyi olur.
Mashiro, Hollowlaştığında çok güçlü olur.
Bence Bankai'nde uzmanlaşman, ölmemek için tek yol.
Muguruma Taichou,
benden bunu yapmamı bekleyemezsin—
Hi-ya!
Seni aptal.
Dikkat et demiştim.
Aynen öyle!
Bir vekil, süper bir vekile karşı gelmemeli!
Umarım seni gerçekten öldürmeyeceğini düşünmüyorsundur.
Ben Tosen gibi yumuşak başlı değilim.
Bekle, Muguruma Taichou...
Seni her zaman örnek aldım
ve saygı duydum.
Ama yine de...
Tosen Taichou hakkında kötü konuşmaya hakkın yok!
ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME BÖLÜMÜ
ARAŞTIRMA VE GELİŞTİRME BÖLÜMÜ -
KONTROL ODASI Hey.
Bay Akon!
Daha şimdiden dolaşabiliyor olman normal mi?!
Tabii ki değil.
Hâlâ acıyor.
Ama bütün gün yatakta yatacak biri değilim.
Taichou nerede?
Şey...
Quincy saldırısından beri
Vekille birlikte ofisine kapanmış durumda.
O zamandan beri dışarı çıkmadı mı?
Doğru.
Bir sorun mu var?
Kaptan 24 saati aşkın bir süredir
kendini odasına kapattı,
ancak Gözetleme Böcekleri
hâlâ devre dışı.
- Bu daha önce hiç olmadı.
- Ne?
Ya Kaptan'ın ofisinde bir kriz yaşandı
ya da Gözetleme Böcekleri aracılığıyla
kimsenin görmesini istemediği
deneyler yapıyor.
Her durumda,
bir bakacağım.
Bay Akon, bu da ne...?
Kaptan'ın ofisine yerleştirdiğim
bir kamera.
- Ama bu—!
- Şimdi değil.
Görüntü geliyor!
Mevcut dokusunu konak olarak kullanacak
ve yeni bir Ashisogijizo doğuracak...
Bu da ne lan...?!
Kaptan neyin peşinde?!
"OMAEDA"
Ağabey!
Neredesin, Ağabey?!
Lütfen top oynayalım!
Hayır!
Bekle!
Ağlama, Mareyo!
Ben... şey...
Kemari oynamak ister misin?
Evet!
Hadi bakalım!
Vay!
Harikasın, Ağabey!
- Sanırım Kaptan
- Şuna bak!
beni yanına almayı reddetti...
Kim var orada?
Uzun zaman oldu, Büyük Reis.
Sajin, ha?
Buraya dönmeye yüzün varmış demek.
Ne istiyorsun, Sajin?
Büyük Reis, klanımızın gizli tekniğini
öğrenmeye geldim.
Saçmalama.
Yüzsüzce bir şapka ve zırh giyip
insan gibi davrandın.
Çünkü klanımızın görünüşünden utanıyordun.
Bana nasıl böyle taleplerde bulunabilirsin!
Lütfen bir bakın.
Artık şapka takmıyorum...
Son birkaç on yılda dünya değişti.
Dünyanın bir noktaya ulaştığını hissediyorum...
...artık klanımız açıkça yaşayabilir.
Ve işte o dünya şu anda tehdit altında!
Kapa çeneni!
Yanılıyorsun.
Dünya asla yok olmayacak.
Sadece sahibi değişecek.
Klanımız değişmeyecek.
Dünya kimin olursa olsun...
...biz gölgelerde yaşamaya devam edeceğiz.
Bunu değiştirebileceğimizi söylüyorum!
Bunu değiştirmeliyiz...
...çocuklarımız ve torunlarımız için.
Değişmeyecek.
Zaten buna gerek de yok.
Dünya kimin olursa olsun, bizi ilgilendirmez.
Büyük Reis!
Anlamıyor musun, Sajin?
Sana sahip olduğumuz barışı bozmamanı söylüyorum.
Eğer bunu yapamazsan...
Seni ezeceğim.
Hadi bakalım!
İşte bu yüzden Hoohden bir uçurumun üstüne inşa edildi!
HOOHDEN - DÖVMEHANE
Bankai, tüm bu sular olmadan yeniden dövülemez.
Şimdi hazır ol, Ichigo.
Burası senin ve Zanpakuto'n Zangetsu'nun...
vedalaşması gereken yer!
Hadi, herkes! Başlıyoruz!
Gösterime hoş geldiniz!
- Emredersiniz!
- Emredersiniz...
Nimaiya'nın Koruma Ekibi burada!
Neden öylece dikilip bakıyorsunuz?
"Herkes" dediğimde, siz de dahilsiniz...
Asauchi.
Neler oluyor...?!
Parti zamanı!
Hazır!
NIMAIYA KORUMASI -
NONOMI NOMINO
Tamam!
NIMAIYA KORUMASI -
MERA HIUCHIGASHIMA
Bundan nefret ediyorum.
Çok yorucu...
Yine bu karmaşaya sürüklendiğime inanamıyorum...
NIMAIYA KORUMASI -
TOKIE TONOKAWA
Ne berbat bir hayat...
Şikayet etmeyi bırak, Bayan Tokie!
Bu bizim işimiz, hatırladın mı?
İşte başlıyoruz!
İşte!
Yakaladım seni!
NIMAIYA KORUMASI -
HASUKA HASHIHARA
TSUMIKO TSUCHIMIYA
Şimdi...
Başlayalım.
Bunu görünce ne düşünüyorsun, Go-Ichi?
Şey, şimdi çok daha aydınlık,
belki de güneş gözlüklerini çıkarmamalıydın...
Seni aptal!
Eğer güneş gözlüklerimi takılı tutsaydım...
Alevlerin rengini göremezdim!
Anladın mı, Go-Ichi?
Bu Asauchi'nin seninle temas ettiği anda
neden beyaza döndüğünü...
Hayır...
Bahse varım aklından şu geçti...
"Bu, içimdeki Hollow'u hatırlatıyor."
Aynen öyle.
Bu adam senin içindeki Hollow.
O Asauchi, bu Zanpakuto'yu ortaya çıkarmak için bir katalizör oldu.
Yani bu Hollow, senin Zanpakuto'n, Go-Ichi!
Aizen, "White" adındaki Hollow'u
sayısız Ruh Avcısı ruhunu katmanlayarak yarattı.
İşin garibi, bu, benim Asauchi'lerimi yaratma yöntemimle aynı.
O Hollow, senin bedenine girdi
ve doğal Ruh Avcısı güçlerinle birleşti...
...senin Zanpakuto'n oluyorum.
Bir saniye bekle...
yoksa Zangetsu Dede'nin...
Sana söylemiştim, değil mi?
"Zangetsu"ya veda edeceğini.
Evet, zaten biliyorsun...
ruhunda senin Zanpakuto'n gibi
rol yapan o adamı!
Zangetsu... Dede...
Go-Ichi, o adamı tanıyorsun.
Tabii ki tanıyorum...
- O Zangetsu—
- Hayır, daha dikkatli bak.
O adamı yakından gördün
daha yeni gözlerinle...
Ruh Toplumu'nu yok eden
düşman olarak!
O adam senin Ruh Avcısı güçlerin değil.
O, senin Quincy güçlerinin
bin yıl önceki...
Yhwach'ın şeklini almış hali!
Bunu düşünmemeye
çalışıyordum...
O gün,
onunla ilk yüzleştiğimde...
oraya çekilmiş gibi hissettim.
Kendime nedenini sormamaya
çalışıyordum.
Neden hiçbir şey bilmeden
ona doğrudan...
gidebildiğim hakkında...
Ya da neden onu en önemli
düşman olarak gördüğüm hakkında...
Ve son olarak...
neden onu ilk gördüğümde...
tanıdığım birini hatırlattı bana.
Zangetsu!
Neler oluyor, Zangetsu?
Duyduğun gibi.
Ve...
Ben Zangetsu değilim.
O zaman sen gerçekten... Yhwach mısın?
Gerçekten...
Zangetsu değil misin?
Ben senin içindeki
Quincy gücünün kaynağıyım.
Ben Yhwach'ım, ama aynı zamanda değilim.
Anlamıyorum!
Düşmanım mısın
yoksa müttefikim mi?!
Bana söylediğin her şey bir yalan mıydı?!
Cevap ver bana!
Ne bir düşmanım ne de müttefikim.
Ama sana söylediklerimde yalan yoktu.
Sana verdiğim isim dışında.
Ichigo, gördüğünü biliyorum.
Zanpakutō'nu kullanmayı öğrettiğim her an,
Hollow'dan hep yardım aldım...
Zanpakutō'nun gücünü kontrol edemediğinde...
Gerçekten hayatını kaybetme tehlikesiyle karşılaştığında...
Senin hayatını kurtaran...
ben değildim,
Hollow'du.
Bir Shinigami olmanı istemedim.
Bu yüzden henüz tam olgunlaşmamış...
gerçek gücünü bastırdım,
ve gücünün merkezi haline geldim.
- Neden?
- "Neden mi"?
Seni tehlikelerden ve çatışmalardan uzak tutmak istedim.
Soruşturulacak ne var ki?
Eğer bir Shinigami olsaydın,
istemesen bile savaşın içine çekilecektin.
Yaralanacaktın...
Acı çekecektin...
Ve sonunda,
seni kendi ellerimle...
öldürmek zorunda kalacaktım.
Bir Shinigami olmana izin veremezdim.
Eğer olursan,
seni öldürmem gerekecekti.
Böyle düşünmüştüm...
Ancak sen Shinigami yolunu seçtin.
Bir fırsat buldun ve gücünü geliştirdin...
Acı çektin ve yaralandın,
yine de kendi iradenle bu yolda ilerlemeye devam ettin.
Seni izlerken, neredeyse kalbimin sarsıldığını duyabiliyordum.
Sonunda, seni Shinigamilerden
uzak tutmaya çalışmak yerine,
kalbim kararını destekleme eğilimine girdi.
Ve şimdi, burada duruyorum...
senden uzaklaşmanın sevincini hissederek...
Ichigo... güçlü birine dönüştün.
Büyümeni tam yanında
izleyebildim.
Bundan daha mutlu edici bir şey olamaz.
Tatmin oldum.
B-Bekle, Zangetsu!
Ben hâlâ—!
Ichigo...
Şu ana kadar kullandığın,
sadece bastıramadığım
gücünün bir parçasıydı.
.
Artık kendi gücünle
savaşabilirsin.
Al onu.
İşte bu senin gerçek Zanpakuto'n...
İşte bu Zangetsu.
Haklısın.
Yalan yoktu...
Ne onun sözlerinde...
Ne de senin sözlerinde...
Bana yardım etmek için
bir Quincy'nin gölgesini kullandın.
Kanımı durdurmak için
bir Quincy'nin kanını kullandın.
Ve zayıf olduğumda kazanmam için
bana bir Quincy'nin gücünü ödünç verdin.
Zangetsu...
Kim olduğun umurumda değil.
İnkâr etmeye çalışabilirsin, ama...
Sen...
ve o...
ikiziniz de benim için Zangetsu'sunuz.
Kabul edelim, tamam mı?
Zangetsu...
Ne yapıyorsun?!
Ellerin—
Sorun yok.
Değil mi, Go-Ichi?
Ben de tam aynı şeyi düşünüyordum.
Ruhunu dökünce
tamamlanacağını...
Şimdi çek onu, Go-Ichi!
İşte bu senin Zanpakuto'n!
- Deniz...
- Buharlaştı!
Eee, Go-Ichi?
Anlaşabilecek misin?
O Zangetsu'larla...
İki...Zanpakuto?!
İnanılmaz!
Evet.
İkisi de gerçekti.
Zangetsu...
Artık bana gücünü
ödünç vermeni istemeyeceğim.
Yoluma çıkmamanı
söylemeyeceğim de.
Sizden benimle birlikte
savaşmanızı da istemeyeceğim.
Kendi başıma savaşacağım.
Teşekkürler, Zangetsu.
Sen...
...bensin.
Döndün, Haschwalth.
Peki konu?
İşte burada.
Hoş geldin...
Uryu Ishida.
Şimdi, birlikte savaşalım...
...oğlum.